你決定點做啊？
就係同你kiss嘅對象啊
快啲決定啦，小十
「Hohoemee」は別バージョン
アップデートしてる
来て来て、ときめき、ワンダラ
ガッツ、桜色、イマジネーション
、アワイルネボリューション
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
我一定要打敗你
為咗要同你kiss
呢度係邊度啊？
我頭先仲喺公園㗎，你終於嚟咗喇
係你哋？
真係能成點啊？
講緊Kisa，Kisa
你再唔努力啲嘅話
你嘅大小姐就會有麻煩㗎喇
你唔見我喺度努力緊咩？
好啦…
坐低飲杯茶先啦
小紫
快啲起身啊，小紫
小紗
你到底喺邊度啊？
我好似係唔可以畀人沾污㗎
佢哋就等於係神
關於呢件事，我可以慢慢同你講
講到太陽落山為止
個太陽的確係要落山喇
對唔住啊，我一定要走喇唔該你等陣啊
劉家小姐
我一定會還返套管家衫畀你㗎
好啦，等陣
我幫你諗到個辦法
如果要kiss嘅話
就要揾千鷹
你話千鷹小姐？
係啊
千鷹唔識拒絕人㗎
喂，玲瓏同學，我有一件好重要嘅事啊
可唔可以再你少少時間啊？
我而家仲喺度做緊兼職喎，但係呢件事
我淨係可以拜託千鶯小姐你㗎咋我知道喇
我去問下老闆
睇下可唔可以畀我早啲走囖，係，好吖
噉六點半喺八犬公園等吖
真係唔該晒你啊，跟住落嚟
只要你跪喺度喊住噉求佢嘅話
同佢kiss應該冇問題𠸏
原來係噉呀？
好喇，我仲有一啲緊要嘢要做，走先喇
仲有少少時間，我都係返去換返套衫先
我諗緊我都係返屋企等佢好啲啊
如果小紗仲未同人kiss嘅話
就等我
係小初？
做乜嘢啊？
你點會喺呢度𠸏？
我而家喺度周圍揾緊小紗啊
小初你都係呀？
噉即係話，唔通…
係因為嗰件事？
kiss嘅事…
我哋真係㗎，報得夠㗎喇
關於嗰件事
詳細啲話我哋聽啦
我今次一定可以kiss到㗎
你點解會着成噉樣㗎？
小雅？
睇嚟你一定係又惹到啲唔知咩麻煩嘢啦
如果我kiss唔到嘅話，大小姐就會…
如果你一開始就噉樣同我講嘅話
就唔使變到咁慘啦
如果淨係kiss嘅話，我冇問題
真係𠸏？
好多謝你啊，小雅
你噉做係犯罪㗎，神父先生
你試下錫呢個細路女啊
我一定即刻拉你，唔該你唔好阻住我啊
呢件事唔關你事啊
唔係關我事啊
想同細路女kiss嘅人
我係絕對唔會原諒嘅
問我點解嘅話呢
因為細路女並唔係女仔，而係天使嚟
總之女仔咪係女仔囖
只要可以kiss，唔理邊個都得
係啊，邊個都得啊
就算唔係細路女都得
都話咗邊個都得喇
冇辦法喇，就唯有靠青鷹小姐喇
派米吉多盾
冇辦法喇
唯有着住呢件衫過去啦
Kiss呢啲嘢就係…
唔得啊
我到而家仲係揾唔到小紗啊，講呢
自從頭先之後就唔知佢去咗邊啊，講呢
自從頭先之後就唔知佢去咗邊啊
瑠加你都喺度揾緊小紮呀？
冇錯啊，我想還返呢樣嘢畀佢啊
呢件係小紮嘅管家衫啊
發生咩事啊？
其實係噉𠸏
開始準備
呢邊OK喇，可以開始拍喇
係
好，麗達
嘩，哎吔
對唔住啊，小霞
唔緊要，我唔啱就爭，噉樣突然走出嚟
話時話喇，你淨係得呢套衫借畀我咋
冇問題啊，我覺得套衫好襯你啊
套管家衫我會請服裝師幫你整返乾淨㗎喇
係噉
你今日揾我咩事啊？
噉𠸏，其實係…
小十啊，你係咪好煩惱啊？
唔通係關於夢嘅事？
果然連留加小姐你都…
係咪即係一定要同你kiss啊？
真係好對唔住啊
如果係噉嘅話
可以吖
但係，我仲未講出理由點解要噉做啊
就算唔講都可以㗎
小十你呢個人係唔會為咗一個
隨隨便便嘅理由就會煩惱㗎
我可以㗎
留加小姐
唔使旨意啊
解尤倫小姐
就算你係管家，但係呢件事絕對唔得
到底點解啊？
噉係因為留加佢
係個偶像
偶像對粉絲嚟講就係神
就係因為敬仰住神
自由時間、今次、人生
甚至係奉獻晒自己全部嘅價值
請問，你係咪會講好耐㗎？
你收聲聽住，坐好啲先
而講到所謂嘅偶像呢
真係好奇怪啊
點解會噉𠸏？
你好啊，係咪千鶴師姐啊？
玲瓏同學，sorry啊…
我之前打過電話返屋企㗎喇
唔好講呢啲嘢住喇，你喺邊啊？
唔係啊，其實…
我仲未放得空啊，唔好意思啊
我將呢度嘅電話號碼…
我知道喇
噉等我老闆返嚟之後，我就會…
而家？
你等陣先啊
好啊，我等你吖
你好啊
乜少爺唔喺度呀？
佢去咗邊度啊？
佢到底去咗邊度呢？
留加，你真係好大膽喎
因為佢睇落真係好煩惱吖
嘛同情同愛係唔同㗎
其實咪又係差唔多，係噉
小侄女而家點樣啊？
喂，咁多位，出便有一個奇怪嘅人啊
點算好呢？
千鶯小姐到而家都未嚟
而且行過啲人又係噉樣望住我喎
咪走啊
你冇事吖嘛？
即刻送你去醫院啊
開始解放喇，Unleashment
嚟得遲…
開始解放喇，係喇，關於小十嘅事…
加油亮呀？
你頭先一路都同小11齊呀？
係啊，噉小十佢而家喺邊啊？
話時話喇，你呢身打扮到底係…
呢個問題真係問得好啊
雖然講起上嚟有排講，其實呢…
喂，千鶯小姐，玲瓏同學
終於有人聽喇
你而家到底喺邊度啊？
對唔住啊，我仲未可以收工啊
我諗仲要等多陣啊，我求下你吖
如果午夜12點之前做唔到嘅話
大小姐就會有危險㗎喇
如果知道玲瓏同學嘅請求係乜嘢嘅話呢
我都可以幫你諗下辦法𠸏
係噉我就單刀直入啦
我係想同…
淺櫻小姐你kiss㗎
Kiss？
零絹同學，你喺度講乜嘢啊？
大小姐，就嚟有危險喇
就係噉樣呀？
係一套講青春期心態嘅動漫
關於呢一點
我真係可以一直講到聽日㗎
嘩，已經11點半㗎嗱？
如果我哋唔去揾小紗嘅話
做咩啊，小初？
我頭先一直都揾唔到小紗佢啊
小紗佢到底去咗邊度啊？
呢啲嘢啊，成日都發生㗎啦
嗰個館㗎，而家喺八犬公園嗰度啊
喂，你好，千鶯呀？
係噉𠸏？
玲瓏同學佢好似有啲奇怪啊
邊個都可以㗎，同我kiss啦
係啊
小十佢冇可能會隨隨便便噉講啲噉嘅嘢㗎
我而家要去一去公園喇
小子佢只係瞓着咗吒嘛，點都好啦
要kiss都係
如果我可以做到嘅嘢就只有呢樣嘢嘅話
嗰個只不過係一個夢嚟吒嘛
唔理呢個係唔係發夢都好啦
如果小十佢有困難嘅話
我真係好想幫佢做返啲嘢啊
小初
我都去啊，嗯
真係冇辦法喇
薩塔居然會咁鍾意我都有𠸏？
你喺度講真嘎？
有邊個喺度啊？
邊個都可以㗎
雖然我講過邊個都可以啊
但係佢…
冇時間喇
對唔住啊，老師
唔該你同我kiss啦
你想做咩啊？
佢想同玲瓏同我一樣嘅人啊
請你同我kiss啦，老師
之後我會同你解釋原因㗎喇
我求下你吖，Kiss啊，冇問題
如果你可以…
打贏我嘅話
佢頭先話係午夜十二點㗎
開始喇
頭先嗰啲係…
原來係噉，應該係酒精起咗作用
噉樣都可以算係我打低咗佢
而家已經冇咩時間喇
請你同我kiss啦，老師
喂，樹籮
你喺邊度啊？
又喺呢啲地方瞓着覺呀？
會感冒㗎
你居然想同我kiss
再等多一百年先啊
你喺度講咩啊？
係囖，走過嚟啦
真係吖，真係冇你辦法啊
阿連啊
喂…
弊喇
係喇…
小十
小初、零奇同學呢？
而家仲未揾到啊，真係吖
小十佢真係成日都畀麻煩人㗎
我到底喺度做咩啊？
就算為咗大小姐要噉做啊
我都冇可能畀人同我kiss𠺢嘛
咁多位
唔好講咁多喇，你換返套衫先啦
今次真係變咗戰場囉
佢真係有啲可憐啊
好嘢啊
點解會變成噉嘅呢？
係大危機啊，你個廢柴管家
你而家好煩惱咩？
一定要kiss，係咪啊？
噉
你想同邊個kiss啊？
噉樣難度會唔會太高啊？
喂喂，事到如今仲講呢啲嘢？
再講吖，今次都係因為你先會…
噉係因為以後都冇機會見吖嘛
最後一次又有咩唔好呢？
不過我哋今次真係失策啊
點解佢噉都唔明㗎？
所以我先話嗰個人係廢柴啫
雖然同我哋期待嘅好唔一樣
不過佢都仲係好努力𠸏
唔得啊，仲未夠啊
同我振作啲啊，聽到未啊？
消失佢發生咩事啊？
小索？
呢啲究竟係咩嚟㗎？
呢層嘢…
佢而家被迫要面對一個終極嘅選擇啊
噉都係為咗要救小紫你啊
你話救我？
雖然我唔係好知咩事啊
但係我只係冇睇實佢一陣就搞成噉喇
你真係吖
小紗，你真係吖
你決定要點做啊？
想同邊個kiss啊？
快啲決定啦，小紗
冇噉嘅必要啊
大小姐？
小十，你究竟喺度做乜嘢啊？
睇嚟都係太勉強喇，小芷
你而家仲係連企都企唔穩㗎
你唔使擔心㗎
我而家只係仲未瞓醒吒嘛
大小姐
係黑莊啊
係黑莊嘅詛咒啊
噉…
大小姐仲係…
我哋返去啦，小十
但係
如果我唔同人kiss嘅話
大小姐佢就會…
我都話咗唔緊要喇，點會唔緊要啊？
冇錯啊，我哋都想幫到小十佢㗎
噉樣做都係為咗小智啊
真係好咩？
你哋為咗一個噉嘅理由
kiss真係好咩？
已經夠㗎喇
小十，你真係唔需要為咗我
搞到自己咁煩惱㗎
但係啊
如果就噉留喺嗰一邊
唔可以去便利店買新地
又唔可以睇到新出嘅動漫
噉樣或者係一件好恐怖好得人驚嘅事
但係就算噉都冇所謂㗎
對我嚟講，小紗先係最重要𠺢嘛
大小姐？
我乜嘢都唔使擔心
因為唔理發生咩事都好
我都有小紗喺我身邊㗎
你會保護我𠺢嘛，係咪？
因為你話晒都係我嘅管家嚟吖嘛
我會保護你㗎
真係好對唔住啊
Kiss呢樣嘢
就算真係為咗大小姐你
都唔應該隨便噉去拜託其他人
我終於明白喇
Kiss對於任何人嚟
講都係非常之重要㗎
呢啲咁重要嘅嘢
我係唔可以輕易噉攞走
雖然係噉
但係你噉樣一路瞓喺呢一度都唔係辦法㗎
請你起身啦
大小姐
早晨啊，大小姐
瞓得好唔好啊？
等陣啊…
小十你講嘅kiss就係噉樣㗎咋？
噉算係咩啊？
搞到咁大件事
原來只不過係喺個額頭度
set down咋係噉就係咩啊？
太好喇
我一早就知道件事會係噉樣㗎喇
好襯令嬌同學嘅作風啊
講得好啱啊，其實…
其實我一開始就係諗住set額頭㗎咋
好喇，咁多位，我想問
你哋想像中嘅kiss到底係點樣㗎？
呢層啦
真係吖
唔該你哋用常識嚟諗下啦，好唔好啊？
唔得你咁講啊
好喇，就噉樣告別吖
安心未啊？
真係令人好緊張啊，小紫係唔會有事㗎
因為佢有好多咁好嘅人喺佢身邊啊
你想睇嘅嘢睇到未啊？
總算趕得喺午夜12點之前
真係太好喇，佢趕到啊
我哋行啦，小紫
小十啊
係
即刻嚟